Welche Fragen stellen wir?
Wer setzt schon Browser als geschäftskritische / zentrale Anwendungsumgebung ein?
Wer setzt Swing bzw. JavaFX ein? 
Wer kennt die ROCA-Architektur?



Welche Fragen können wir vom Publikum erwarten?
Warum nicht react?
Warum ausgerechnet Angular?
Wie lange braucht ihr bis alles im Browser ist?
Warum fangt ihr mit einer monolithischen Architektur im Client an?
Wie bekommt ihr die SPA per Link-Integration und passender Performance hin?
Wie macht ihr Dashboards?



Intro - Christian Selbstvorstellung - Michael Selbstvorstellung und Intro
Geschichte 5min - Christian 
ROCA SPA 10 min  - Michael
Integration 20 -  Michael OneSPA - Christian Multi - Michael rest
Java 26 - Christian 
Tech 27 - Christian
Herausforderung 2 je -> 35 - Christian bis Umdenken - Michael
Erfahrungen 42 - Christian Entwicker Effizienz - Michael Uns fehlt nichts
Noch Fragen?
